Repository: spencerbartz/portfolio
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Hello World!
ja_jp: こんにちは

source: How are you?
ja_jp: お元気ですか？

source: Spencer Bartz - Portfolio Website
ja_jp: Spencer Bartz - ポートフォリオ・ウェブサイト

source: Search Box
ja_jp: 検索フォーム

source: Search
ja_jp: 検索

source: Sidebar Menu
ja_jp: サイドメニュー

source: Home
ja_jp: ホーム

source: TemplateInfo
ja_jp: テンプレート

source: Sample Tags
ja_jp: サンプルタッグ

source: Premium Templates
ja_jp: プレミアム テンプレート

source: Welcome to <span class="white">spencerbartz.com</span>
ja_jp: <span class="white">spencerbartz.com</span>へようこそ

source: This site is a compilation of some of my programming projects in PHP, Java, Javascript, Python, and more.
ja_jp: このサイトの内容は私のPHP, Java, Javascript, Pythonなどのポートフォリオです。

source: Web based projects can be run without installing additional software. Java and Python however require installation of
ja_jp: ウェブプロジェクトはソフトウェアインストールなしに見られますが、JavaとPythonは

source: separate runtime environments. Links to those downloads can be found at the bottom of the page.
ja_jp: 各々ランタイム環境のインストール必要があります。

source: Read more
ja_jp: 続き

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Oct 01,
ja_jp: 10月1日

source: Programming Languages
ja_jp: プログラミング言語

source: Programming Help / Tutorials
ja_jp: プログラミング・チュートリアル

source: Software Downloads
ja_jp: ソフトウェア・ダウンロード

source: Portfolio Website
ja_jp: ポートフォリオ・ウェブサイト

source: Contact
ja_jp: 連絡

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: Java Applets
ja_jp: Java アプレット

source: Java Applications
ja_jp: Java アプリケーション

source: JavaScript
ja_jp: ジャヴァスクリプト
